
Čas radosti, veselosti
svetu nastal nyní,
porodila Spasiteľa
Maria bez viny;
v jasliach v Betleheme,
na slame na zime,
leží malé Dieťa milé:
Pán zeme Pán zeme. 

Aké veci ľudia všetci
oddávna čakali,
to anjeli dnes veselí
nám už zvestovali
a preto plesajme
a Bohu ďakujme,
Pacholiatku,
Nemluvniatku spievajme,
spievajme. 

Dieťa krásne, Svetlo
jasné, Ježišu náš milý,
z čistej Panny svetu
daný, poklad roztomilý;
Kráľu náš, Pane náš!
Skloň sa k nám jak náš
Pán: s milosťami,
s radosťami prídi sám,
prídi sám. 

Od začiatku,
od počiatku ľudia
ťa čakali a proroci
aj Otcovia
ťa predpovedali:
nebeskí anjeli všetci
ťa Veselí, radujúci,
plesajúci vítali, vítali. 

S nábožnými,
s prevrúcnymi
pastiermi ťa chváľme;
spievame ti, vítame ťa
dnes tu chváloslávne;
Ježiško, milený,
do jasieľ vložený,
buď uctený, buď slávený,
vážený, vážený! 

Ako teba, Pane z neba,
v jasliach privítame?
Jak ti krásne,
jak ti hlasné, piesne
tu spievame,
tak v nebi nech večne
ctíme ťa srdečne
v tej milosti a radosti 
bezpečne, bezpečne. 