
Ó, divadlo krásne,
dosial nevídané,
od nikoho nikdyešte neslýchané, ktorému sa tešla všetkých duchov zbory a zem i nebesia. 

Mária je Matkou Božou vyvolená, v čistote panenskej nič neporušená; rodí Spasiteľa, dávno žiadaného nám Vykupiteľa. 

Chudobná ho matka plienkami obkladá, do chatrných jasiel na seno ukladá; vôl, osol tam stáli a na neho dychom teplo vydávali. 

Nebešťanov zástup Boha oslavuje ľudom dobrej vole pokoj ohlasuje; pastieri hneď vstali, aby do Betlema k Dieťaťu sa brali. 

Ó najvyšší Kriste, tak si sa k nám znížil, že zrodený z Panny ku nám si sa zblížil daj nám skrúšenosti, niekdy v sláve svojej nebeskej radostí! 