
Plesajte, kresťania, nová radosť; už sa nám narodil Boh, drahý hosť. Z ruže kvet vykvitol o polnoci, k podiveniu sveta, z božej moci. 

Ó radosť nad radosť, sláva sveta; v jasličkách vložené božské Dieťa! Rád ťa ja kolembám, môj Ježišku, a o tom rozjímam, že ležíš tu. 

Pastieri, pobožné pokľakajte, anjeli nebeskí, prespevujte! Sláva buď vždy Bohu na výsosti a ľud svoj nech prijme do radosti.

Všetci ho vítajme v pobožnosti: Ach, vitaj ty radosť nad radosti! Ach, vitaj, Ježiško najmilejší, ty verný priateľu našich duší! 