
Vstávajte, pastieri, preveľkú veselosť zvestujem vám teraz: prišiel k nám veľký hosť; tam v mestečku Betleheme v biednej stajni leží v slame, leží váš Spasiteľ sveta Vykupiteľ. 

Iďte a nájdete toho Kráľa kráľov, Vladára mocného, Panovníka pánov; v judskom meste Betleheme v biednej stajni leží v slame; v chudobe sa zrodil, chudobu posvätil. 

Čujúc v nočnej chvíli pastieri novinu, Spasiteľ, že milý prišiel v tú hodinu: do Betlema pospiechajú a do stajne povchádzajú tam pri jasliach stáli a krásne spievali. 

Vitaj, položené v jasliach Pacholiatko, oddávna túžené, božské Nemluvniatko! Vitaj, prišlý Spasiteľu, vitaj náš Vykupiteľu! Nech sa všade vzdáva tebe večná sláva! 

Tak pastieri krásne Dieťatku spievali a pritom na hlasné fujary mu hrali; až dennica vychádzala, nočné tône rozháňala, ku stádam náhlili a Boha chválili. 

Vitaj, Pane milý, vítame tu teba, prišiels' k nám v tej chvíli, z večných výšin neba; z lásky Ježiš v Betleheme, najväčší Pán neba, zeme; chvála na výsosti Bohu z povďačnosti! 