
Ďakujeme, Ochranca náš, že si nás opatroval, v tento rok mal starosť o nás, od zlého ochraňoval; dnešný deň žes' dožiť dal nám, v chráme tu zhromaždeným; za to ti dnes ďakujeme srdcom vrúcne skrúšeným. 

Tebe, Otče, ďakujeme za tých darov hojnosti, ktoré denne skusujeme z tvojej veľkej štedrosti; čo nám celý čas života dala tvoja dobrota, to je z tvojej láskavosti a z otcovskej 262

Že sme teba, Otče milý, hnevali v neprávosti, ľutujeme v tejto chvíli a želieme tie zlosti. Prosíme ťa, Pane, Kriste, skrz tvoje sväté rany, nech sú naše duše čisté vezmi ich do ochrany. 

Pre nijaké sľuby, dary viac ťa nezanecháme; tvoja láska jasne žiari, tvoju pomoc žiadame. Už ťa viac neobrazíme, radšej umrieť volíme: ráč ten sľub náš posväcovať a nás v ňom posilňovať. 

Preto celý rok ku chvále božej obetujeme v mysli, v slovách, v práci stále Bohu slúžiť budeme; koľko ráz len vydýchneme, koľko ráz sa pohneme, toľko ráz my sľubujeme, že len Bohu žijeme. 

O to, Bože, ťa žiadame, daj nám svoje milosti, v lebo nádej vždy skladáme, že dáš trpezlivosti: keď znivočíš našich škodcov, ťažkosti premôžeme; s tebou, s tvojou len pomocou v žití pevní budeme. 