
Ó Srdce, poklad nebeský, ty zbav nás všetkých nerestí, tak túžime vždy po tebe, ó veď nás k neba velebe!

Že ranila ťa kopija, to kliatba hriechov spravila: ó Srdce, hrozne zranené, len ti si naše spasenie.

Keď nepriateľ ma napadne, chráň dušu moju, ó Pane; tys´ brána nebies jedine pri mojej smrti hodine. 

Krv z teba tokom prúdila, by duša v nej sa umyla;

Ó Ježišu, ty jediné duše mojej spasenie, 
po smrti mi ráč dať večné v nebesiach potešenie. /:Svet opustím rád 
pre teba, len ma príjmi ta do neba, by som ti, všetkých kráľov Kráľ česť, slávu, úctu vďačne dal.:/ 

