
Čuj hlas môj, hriešniku,
sveta milovníku,
ktorý z kríža dávam ja,
neba Pán, za teba trápený,
veľmi ponížený za človeka muky, čo trpím sám: Teba som učieval, k dobrému vodieval, abys' ty len večne šťastný býval. 

Ty, pýchou nadutý, hnevlivý a krutý, po bohatstve márnom sa zháňavaš; všetku poníženosť, najmilšiu pre mňa čnosť, preťažený hriechmi pošliapavaš; naučenie moje, čo chce dobro tvoje, zapovŕhaš ako prázdne znenie. 

V smútku som sa topil, krvou som sa potil, dal som sa jať zberbe zlosti plnej, dal som sa bičovať, ohavné opľúvať, potupu, zlosť znášať od luzy zlej. K stĺpu priviazaný, celý zbičovaný, na hlave som tŕním dopichaný. 

Za lotra biedneho na smrť súdeného, na popravné miesto ma ťahali; na pleciach kríž niesol, tri razy som klesol na kríž ruky, nohy mi pribili, žlčou napájali, hrozne posmievali, svätá krv mi tiekla z každej rany. 