
Múdrosť Otca večného, Boží Syn premilý, Boh človek je zajatý o polnočnej chvíli. 

Svojimi opustený, Judášom zradený Ježiš, Boh Syn nevinný, k súdu je vedený. 

Pána v prvú hodinu k Pilátovi vedú, falošne ho obvinia, z pomstivého jedu. 

Po hlave ho šľahajú, ruky mu zväzujú, jak už prorok povedal, na tvár svätú pľujú. 

A pri tretej hodine »Ukrižuj!« volajú, pred Pilátom šarlát mu na plecia dávajú. 

Na hlavu mu korunu z ostrých tŕňov tlačia, kladú kríž na ramená a Pán k vrchu kráča. 

O šiestej je pribitý na kríž v hroznej trýzni a žlč musí okúsiť, keď v bolesti žízni. 

S lotrami je na kríži, podobný zlosynu, a odpúšťa lotrovi, kajúcemu vinu. 

O deviatej hodine Pán sa s telom lúčil, »Otče!« k Bohu volajúc, dušu mu poručil. 

Tu vojak mu do boka kópiu zarýva, zem sa chveje a slnce tvár svoju zakrýva. 

A keď sa noc schýlila, z kríža sňali telo, ktoré za nás hriešnikov toľko vytrpelo. 