
Omša svätá, obeť zmierna, čistá, ktorá pripomína muky Krista. Keď sa omša započína, myslím, Ježiš trpieť, že počína. 

Olivová hora prvá bola, kde sa zdvihla obeť lásky, boja. Tu sa Ježiš vrúcne modlil, v smrtnom boji v pote, v krvi brodil. 

Kňaz kráča napravo k epištole. Annáš sedí a súdi pri stole. Už sa stroji, už sa chystá, jak by odsúdiť mal k mukám Krista. 

Krista ako lotra zviazaného, kyjakmi a prútmi ubitého, vedie zástup pred Kajfáša, haní, tupí svojho Mesiáša. 

Keď zaklínal Kajfáš Krista Pána, Peter ho zapieral až do rána, mnohí, najmä dievka istá, vravela mu, že je priateľ Krista. 

A keď kohút trikrát sa ozýva, Kristus sa na Petra smutne díva; Peter plače a horeká, nad krivou prísahou on narieka. 

Kalich sluha Pána včuľ odkrýva a chlieb obetujúc Otca vzýva; kalich s vlnom zas prikrýva, prikryjúc ho, ruky si umýva. 

Predstavuje Krista premilého, jak ho vyzliekajú z rúcha jeho; jak ho k štípu priväzujú a jak preukrutné ho bičujú. 

Tak bol Kristus hrozne zbičovaný, že už na ňom boli samé rany; predsa Pilát sa domnieva: nie je vinný, ruky si umýva. 

Keď kňaz »Svätý, svätý, svätý« vraví, vyhlasuje zástup neláskavý Krista smrti za hodného; »Ukrižuj« volá a zabiť chce ho. 

K pozdvihovaniu sa kňaz už chystá, kati pripravujú kríž pre Krista; nad kalichom kňaz má ruky, Kristus nesie kríž svoj plný muky. 

Sväté telo kňaz už pozdvihuje, ľudu k poklone ho ukazuje, Pán na kríži je rozpätý, medzi lotrami pnie Boh náš svätý. 

Nato hneď kňaz kalich pozdvihuje, že je v ňom krv Krista, oznamuje, ktorá sa z rán vylievala, aby sa ňou duša čistou stala. 

Účastných nás učiň vykúpenia, aby sme ním dosiahli spasenia; veriacim buď milostivý a v očistci dušiam ľútostivý! 