
Presväté znamenie, 
presvätý kríž: s vierou 
a s nádejou k nemu sa blíž; 
lásky Boh nevinný na kríži 
pnel, do nebies, ku sebe 
priviesť ťa chcel. Lásku 
láskou mu zbožne splať,seba
dal za teba: čo mal viac dať? 

Ježiš môj, vidím ťa na kríži pnieť; duša mi výčitkou počína znieť; pozeráš na ľudí rúhavý zhluk: za ľudstvo nehodné znášaš bôľ múk. Tvoja svätá krv máča zem: Ježiš, už bez hriechu, zbožne žiť chcem! 

Lilavé pole, v ňom belie sa 
kríž, vo vnútri mojom je 
útechy tíš; v zmätkoch 
i vo víroch sveta a chvíľ 
pohľadom na kríž vždy 
načerpám síl. Ježiš, veď kríž 
je lásky znak, krížom si 
odvial z nás záhuby mrak. 