
Pri tejto slávnosti 
s vrúcnosťou plesajme a plní radosti Pánovi spievajme: 
/: doba prešla stará, nastala obnova duše, skutkov, tak aj slova.:/


Konáme Poslednej večere pamiatku, kde Kristus, jak známe, chystal sa 
ku sviatku;
/: pri stole rozdával chlieb, víno
v poriadku, jak to 
v Zákone Boh kázal.:/


Baránka už zjedli sviatočnom pri stole a potom utíchli 
v najväčšej pokore.
/:Jak šťastné bolo si, Cedronské údolie, plné radosti a hrôzy.

Dal sa nám za pokrm, telo dal nehodným, krv svoju predrahú za nápoj trúchlivým;
/:Hľa, kalich spasenia, tak Ježiš vravel im,  >pite z kalicha mučenia!< :/

Tú obeť preslávnu Pán Ježiš založil a službu jej hlavnú len kňazom uložil,
/: by ju tí konali a jak im naložil, iným prijímať dávali. :/

Hľa, pokrm anjelský všetkým nám rozdáva, skrz ten chlieb nebeský, dávny znak prestáva.
/: Tu je Chlieb výborný, ktorý dnes dostáva núdzny sluha a pokorný. :/