
Ó Srdce, poklad nebeský, ty zbav nás všetkých nerestí, tak túžime vždy po tebe, ó veď nás knebu velebe!

Že ranila ťa kopija, to kliatba hriechov spravila: ó Srdce, hrozne zranené, len ty si naše spasenie.

Keď nepriateľ ma napadne, chráň dušu moju, ó Pane; tys´ brána nebies jedine pri mojej snrti hodine.

Krv z tela tokom prúdila, by duša 
v nej sa umyla; ty veniec z tŕňov 
na hlave si uvyl 
pre mňa k oslave.

Ó milosrdnosť zázračná nech slávi ťa reč povďačná; len Srdce mi ty neodním, nech so svätými vždy ho ctím.

