
Zmiluj sa Bože, 
z výstosti, nad ľudom tu zídených, odpusť mu všetky krehkosti, prosí srdcom skrúšeným.
/: Kyrie, zmiluj sa,
ó Pane, tvoja vôľa nech sa stane :/

Zem, brehy, more hlásajte slávu Stvoriteľovi, hory a lesy plesajte chválou Spasiteľovi.
/: Sláva ti, Bože náš, na nebi, pokoj ľuďom buď na zemi :/



Obetný dar ti dvíha kňaz, sluha z tvojej milosti, prijmi ho v láske tu od nás, prijmi odznak štedrosti.
/: Darom sa verný ľud dnes ti vďačí, keď pred stánkom tvojím kľačí. :/

Obetný dar ti dvíha kňaz, sluha z tvojej milosti, príjmi ho v láske tu od nás, prijmi odznak štedrosti. Darom sa verný ľud dnes ti vďačí, keď pred stánkom tvojim kľačí. Darom sa verný ľud dnes ti vďačí, keď pred stánkom tvojím kľačí. 

Spievajme s chórom anjelov: "Svätý Bože na nebi<, tys´ Pánom nebies zástupov spev náš nech ťa velebí. Plné sú zem celá, nebesá, k tvojej sláve spev náš plesá. Plné sú zem celá, nebesá , k tvojej sláve spev náš plesá.

