
Vstupujem do chrámu tvojho Pane, k stolu svätému, medzi stĺpy okrášlené, k trónu Kráľa večnému; [:tu pred tebou na zem padám, ach, odpusť naše viny nám a úctou, Pane, pokornou sa 
zavďačiť ti žiadam.:] 

»Sláva Bohu na výsosti!«
anjeli prespevujú.
»A na zemi pokoj ľudu!«
jasavo oznamujú.
[:I my tu s nimi spievame
a Bohu chválu vzdávame:
ó Bože, mieru, pokoja,
staň sa vždy vôľa tvoja!:] 

Verím v Boha jediného,
Boha Otca večného,
ktorý mocou nekonečnou
stvoril svet ten z ničoho.
[:I v Otca, Syna večného
a Spasiteľa drahého,
ja verím v Ducha Svätého
vždy s nimi jednotného.:] 

Na tvoj oltár čistú obeť,
chlieb a víno skladáme,
nech sa v telo a v krv 
Krista premení, ťa 
žiadame; [:ráč obeť vína 
a chleba od nás tu prijať 
do neba, s ktorou sa 
tvojej svätosti dávame 
do milosti.:] 

Chóry nebies bez prestania
»Svätý, svätý!« spievajú;
všetci boží vyvolení
»Hosana!« ti volajú.
[:Ich príklad aj my sledujme
a ustavične spievajme:
Nech Bohu večná sláva je,
»Hosana!« mu spievajme.:] 