
Kriste, zo srdca celého
poklonu ti skladáme, 
keď na kolená pred tebou
pred oltárom padáme.
Svoje Telo a Krv svätú
daj nám zbožne užívať 
a svoju lásku nesmiernu 
ráč v nás vždy 
viac rozžíhať. 

Baránku čistý, nevinný,
hriechy snímaš ty svetu,
prebývaj vždy medzi 
nami, udeľ nám milosť 
svätú a pre svoje zmilo-
vanie zbav ľud svoj ne-
právosti, daj, aby verne zotrval v kresťanskej pobožnosti. 

Nech ti je milá, ó Pane, obeta na oltári, nech každý hriešnik dostane skrz ňu nebeské dary. Nech je všetko, čo robíme, tvoja chvála, veleba a keď tu život skončíme, veď nás k sebe do neba. 