
Z trónu slávy zostupuje k svojmu ľudu Boží Syn, ale Božstvo zahaľuje pod spôsobom sviatostným. Ó Baránku Boží tichý vítaj, milý Pastier náš, ktorý snímaš naše hriechy, ktorý srdcu pokrm dáš!

Pristúp duša, k stolu Pána, k hodom Syna Božieho, v ktorých 
z lásky zľutovanie hostí teba, biedneho; zľutovanie, ktorým svety vyrval Kristus 
z večných múk a vykúpil svoje deti od bludu a z čiernych rúk.

Už sa slávnosť dokončila, obeť, Bohu slávená, kiežby bola Bohu milá, ľudstvo zbožným spravila. Bože, tebe sa koríme, ty odpúšťaš a žehnáš za to ťa vždy velebíme, Zľutovníku, Bože náš.



