
Velebíme, Kriste, teba otváraš nám nebesá; keď v spôsobe vína, chleba nám za pokrm dávaš sa; prebývať pri tvojom stole väčšej slasti krásy niet, bys´ nás spasil, deti svoje, znova ideš za nás mrieť.  

Baránka, čo hriechy sníma sveta zlého, nevinný, prosme, aby zmyté boli naše hriechy prečiny; by sme žili Bohu milí, ako príkaz jeho znie raja nebies zaslúžili
a dosiahli spasenie.

Bože, svoje deti žehnaj rukou kňaza svätenou, ochraňuj nás, nezanechaj a priveď nás k spaseniu. Požehnaj nás v tele, 
v duši, ktoré máme 
od teba, a keď telo 
v hrob sa vloží, prijmi dušu do neba.



