Kráľovná nebeská, 
Matka milosti, ozdoba panenská, plesaj 
v radosti! Matka vyvolená, blahoslavená, Syn tvoj víťazne z mŕtvych vstal, 
tak predpovedal. 
Aleluja, aleluja! 
Boha si nosila v svojom živote, Boha si zrodila, Panna, v čistote. Sveta Vykupiteľ, ľudu Spasiteľ, Ježiš slávnostne z mŕtvych vstal, tak predpovedal. 
Aleluja, aleluja!
Preukáž sa nám byť Matkou milosti a ráč nám vyprosiť účasť v radosti v raji Syna svojho, Spasiteľovho, ktorý nám k spáse z mŕtvych vstal, tak predpovedal. 
Aleluja, aleluja!