
Svätý Blažej, div múdrosti, najkrajší dar ľudskej čnosti, bol si všade vždy vážený, za biskupa postavený.
.

V strašnej obave kresťanov, katovaný od pohanov z mesta sa preč odoberáš 
a do pustých hôr uberáš.

Tam v jaskyni si sa modlil a pred krížom zbožne horlil; od lovcov si bo nájdený a pred sudcu privedený.

On ťa do pút zakutého do žalára do tmavého; núti Krista viery sa vzdať a falošným bohom česť dať.

A nezmôžuc nič láskaním, začne krutým vyhrážaním; najprv káže ťa bičovať;  potom škripcom naťahovať.

