K tebe prichádzame, 
ó ženích slávny Kráľovnej nebeskej, Márie Panny, 
ty, pestún Kristov, 
s ochranou istou, vypočuj, prosíme, náš vrúcny hlas, pod tvojou ochranou 
ráč prijať nás.
Slávime úctivo dnes 
tvoje čnosti, 
vieru nepochybnú, kvet nevinnosti, prosíme teba, hľaď na nás z neba, 
chceme ťa v zbožnosti nasledovať a s tebou 
v nebi raz sa radovať.
Vypros nám u Boha, 
šťastné skonanie, 
u svojej Nevesty orodovanie, Ježiš, Mária, najsladšie mená, nech sú nám láskavo na útechu, posledným šepotom nášho dychu.