
Celým svetom sa pieseň šíri a vzbudzuje v nás lásku k Bohu, každému srdcu dáva viery a vierou nádej, silu novú.
/: Teba, svätá Terezka, chváli pieseň naša, spev náš nech ťa veleabí a k tebe sa vznáša. Ruže viery, milosti syp z nebies na nás, by sme žili ako ty, krása všetkých krás! :/

Ty si nám stále krásny príklad, jak máme Boha oslavovať, pomôž aj nám si nebo získať a s tebou Boha zvelebovať.
/: Teba, svätá Terezka, chváli pieseň naša, spev náš nech ťa velebí a k tebe sa vznáš. Ruže viery, milosti syp 
z nebies na nás, by sme žili ako ty, krása všetkých 
krás! :/




