
Dennica už vyšla, radostná zvesť prišla od najvyššieho Stvoriteľa. Novina anjela, predzvesť Gabriela, 
radostná pre nás takto znela: 
[:Panenka Mária porodí
nám Syna, náš ho
predrahého Spasiteľa:] 

Panna sa zľakala, takto povedala archanjelovi nebeskému: »Ako to môže byť, jak môžem porodiť, 
súc zasvätená Najvyššiemu?
[:Bohu som sľúbila, jemu som slúžila, celá chcem patriť ja iba jemu«:] 

Anjel jej hovoril: »Boh sám 
ťa vyvolil, neboj sa, Panna najsvätejšia, panenstvo nestratíš, zázračne porodíš, Mária, Bohu si najmilšia.
[:Ty medzi ženami kvet si požehnaný,  tys' Bohu nad všetko najvzácnejšia.:] 

Keď si, ó Matička, Kristova Rodička, ostala šťastnou nad pannami, starosť maj vždy 
o nás, primlúvaj sa za nás zmiluje Pán Boh sa nad nami,
[:aby sme po boji vo večnom pokoji spevom ťa chválili 
večne v nebi.:] 