
Dieťatko sa nám dnes zrodilo. Veseľme sa! Aby celý svet potešilo. V tejto dobe veseľme sa, s Matkou Božou radujme sa milým plesaním; Krista Pána zvelebujme, jeho príchod oslavujme sladkým spievaním. 

Ach, to roztomilé Pachoľa: Veseľme sa! Obkolesíme dnes dokola. V tejto dobe veseľme sa, s Matkou Božou radujme sa milým plesaním; Krista Pána zvelebujme, jeho príchod oslavujme sladkým spievaním.

Boh sa v ľudskom tele objavil: Veseľme sa! Aby radostnú zvesť nám zjavil. V tejto dobe veseľme sa, s Matkou Božou radujme sa milým plesaním; Krista Pána zvelebujme, jeho príchod oslavujme sladkým spievaním.

V spôsob vína chleba sa ukryl: Veseľme sa! Aby v nás a s nami v láske žil. V tejto dobe veseľme sa, s Matkou Božou radujme sa milým plesaním; Krista Pána zvelebujme, jeho príchod oslavujme sladkým spievaním. 

Chcel, by v našom srdci žila krv: Veseľme sa! Ktorou jeho srdce vrelo prv. V tejto dobe veseľme sa, s Matkou Božou radujme sa milým plesaním; Krista Pána zvelebujme, jeho príchod oslavujme sladkým spievaním.