
Povstaňte v rýchlosti, spev počuť z výsosti, pastuškovia, v meste Betleheme; prišli k nám z doliny radostné noviny o polnoci, veľmi veselé. Zrodila Panna krásneho Syna [:a ho do jasličiek položila.:] 

Anjeli spievajú, svetu oznamujú, že sa z neba Kristus Pán k nám znížil, z trónu velebnosti, z nebeskej výsosti Boh a človek ľudstvu sa zblížil. Zrodila Panna krásneho Syna [:a ho do jasličiek položila.:] 

Ó, drahý kvietočku, maličký Ježišku, požehnávaj vždy salaše naše, by sme ťa uctili, verne ti slúžili, by sme mali hojnosť vždy paše. Zrodila Panna krásneho Syna [:a ho do jasličiek položila.:] 