
Veselým hlasom spievajme a zrodenie spomínajme, že Ježiš Kristus láskavý pre nás bol na svet poslaný a bol ponížený. 

Boh lásky z neba zostúpil, nás krvou svojou vykúpil; moc diabla zviazal zlostného a sníma vinu biedneho, hriech srdca ľudského.

Nám narodil sa Spasiteľ, náš najvernejší Tešiteľ; predpovedal to Gabriel, že príde k nám Emanuel a on k nám dnes prišiel. 

Z nesmiernej lásky, štedrosti k nám prišiel plný milosti, by nás od zlého varoval; a že nás veľmi miloval, svoj život za nás dal. 