
Hľa, aká to hviezda krásna 
z neba sa na nás smeje: 
a to je tá hviezda šťastná, 
hviezda našej nádeje. 
Dajmeže sa my na cestu, 
k akému tá hviezda mestu nás privedie preradostných, 
Krista vidieť žiadostných. 

Tak ti králi hovorili, 
keď hviezdu uvideli, 
na cestu sa vystrojili, 
s darmi išli veselí; jeden 
niesol poklad zlatý, druhý 
niesol tymian svätý, tretí 
myrhu so sebou vzal, 
zrodenému by ju dal. 

Veľký ruch v Jeruzaleme povstal hneď z ich príchodu, že k novému Kráľu zeme prišli králi z Východu. Knihy sväté otvárajú a proroctvá vykladajú, že presvätá a šťastná zem: to je mesto Betlehem. 

Pred Dieťatkom v Betleheme, narodeným v maštali, na kolenách v prachu zeme klaňajú sa vladári. Dar svoj každý obetuje, Dieťatku sa poklonu je ako Bohu i Kráľovi, a spolu človekovi. 

Poďme aj my, ponáhľajme k Ježiškovi sladkému, vzácne dary prinášajme Bohu Synu večnému. Zlato viery dokonalej i nádeje tymian stálej, myrhu lásky svojej vďačnej hodnú ceny nebeskej. 