
Ach, poďte, kresťania, 
pozdraviť kríž svätý, 
na ktorom je Kristus 
bolestne rozpätý. 
Kriste na kríži, Kráľu najvyšší, zmiluj sa nad nami! 
Pre päť svätých rán milosť udeľ nám 
a odpusť nám viny! 

Poď, poď a dívaj sa, kresťanská ty duša, 
ako náš Spasiteľ preťažký kríž znáša. Kriste na kríži, Kráľu najvyšší, 
zmiluj sa nad nami! Pre päť svätých rán milosť 
udeľ nám a odpusť nám viny!

Matička premilá, 
keď si sa s ním stretla a svojho Synáčka 
poznať už nemohla. 
Kriste na kríži, Kráľu 
najvyšší, zmiluj sa nad 
nami! Pre päť svätých rán milosť udeľ nám a odpusť nám viny! 

Matička premilá, jak bys' ho poznala, keď sa mu všetka krv po tele vyliala! Kriste na kríži, Kráľu najvyšší, 
zmiluj sa nad nami! 
Pre päť svätých rán 
milosť udeľ nám a 
odpusť nám viny! 

Pristúp sem, pristúp 
sem, kresťanská ty 
duša, pozri, jak si 
hriechmi zranila Ježiša.
Kriste na kríži, Kráľu 
najvyšší, zmiluj sa nad nami! Pre päť svätých rán milosť udeľ nám a odpusť nám viny! 

Už visí na kríži, vo 
veľkej bolesti volá on: Otče môj, prečos' ma opustil? Kriste na kríži,
Kráľu najvyšší,
zmiluj sa nad nami!
Pre päť svätých rán 
milosť udeľ nám a odpusť nám viny! 

Plač, duša kresťanská, nad smrťou Krista, plač, urob mu čistý hrob jak verný vyznávač. S tebou bude on, buď mu priateľom. Keď si ťa zavolá: Duša, ku mne poď, márnosť sveta zhoď, peklo ťa nezdolá. 