
Ježišu, buď uctený, velebený, chválený; že si svoju krv vylial, by som večný život mal. 

Kristova krv predrahá prevládala zlosť hada, ktorý nás o spasenie pripravil skrz zvedenie. 

Ježišu náš, krv tvoja, je dušiam slasť nápoja; v nej duša svoj kúpeľ má, bo z nej hriechy odníma. 

Syna krv nás zmieruje s Otcom, ktorý kraľuje a čistých nás od zlosti zve k nebeskej radosti. 

Vzala trest krv Ábela a krv Vykupiteľa, čo daná za svet bola, o milosť pre nás volá. 

Srdce, krvou skropené, záhuby je zbavené, ako vo dne tak v noci zlý duch nemá k nám moci. 

Nad krvou tou zem plesá, s ňou plesajú nebesá; krv za nás vycedená, naveky buď uctená! 