
Každá rana Krista Pána nech je vďačne uctená;
láska vrúca, ach, tvár mrúca Krista Pána, milená. Mojou vinou, 
Boží Synu, tŕň ti hlavu rozdiera, pre mňa ruky 
v hrozné muky železný klin rozviera. 

Nohy sväté klinmi 
späté, ach, pre mňa ste ranené, pre mňa z boku tečú v toku krv a voda; spasenie.
Rany sväté, vy bohaté
duše mojej poklady, vás milujem, obdivujem, večnej spásy základy. 

Z hriechu moci, z pekla noci k Bohu ste ma uviedli, na vás hľadím, slzy cedím, že ma hriechy zaviedli. Hviezdy jasné, rany spásne, k vám sa znova utiekam, vás milujem, pozdravujem
a kríž svätý objímam. 

Počuj vzdychy, daj útechy,Ježiš,moja milota! Podaj ruky, 
zažeň muky v každej chvíli života. Ja chcem plakať, ťažko vzdychať. Pre žalostné zblúdenie, len pred súdom zmy 
ma prúdom krvi svojej 
v spasenie. 