
Ktorýs' za nás trpel, náš Vykupiteľ, prosíme my teba, daj milosť z neba. Umučením svojím odním zlorečenie, v ktoré sme upadli, skrz prehrešenie. 

Obetovaný si, lebo sám chcel si. Proroci hlásali, prorokovali, diabla že porazíš, nad peklom zvíťazíš a že ho nad nami moci pozbavíš. 

Hoci nič nezvinil a dlh odčinil, pre našu zlosť a hriech znášal trpkosti; pre nás trpel rany, luzou opľúvaný, aby sme, nehodní, boli spasení. 

Na smrť ťa zranili, pohanom dali, prútmi ťa šľahali, ukrižovali, a v krvi predrahej, z vlastných rán cedenej, šiel si na Golgotu z lásky nesmiernej. 

Len tvoja dobrota nádej je moja, že duši dáš milosť, skrotíš vo mne zlosť. Daj nám pomoc k tomu, dušiam, ktoré tonu, by sme ťa tu ctili, v nebi chválili! 