
Ó, hriešnici prešťastliví, vám sa život otvára; hľa, za vás už dobrotivý Bohočlovek umiera! Predrahý náš Vykupiteľ on je milý náš Spasiteľ, on pre nás rád umiera. 

Ľudstvo v raji had poranil, zviedol k hriechu človeka; Boží Syn ho zas obránil, jeho láska odveká. Za to nech je vďaka Bohu, že k nám prišiel z neba dolu premilený jeho Syn. 

Ach, jak hrozné to mučenie, pichá hlavu tŕň Krista, veľká múka a trápenie krutú bolesť mu chystá; sväté nohy, sväté ruky, trpia preukrutné muky, hroznú bolesť doista. 

Výrok smrti je zrušený, víťazstvom prespevujme, život hriešnym je vrátený, Bohu za to ďakujme! Nad diablom už Pán zvíťazil, jeho vládu, hriech porazil, Boh Otec je zmierený. 