
Rozjímajme s pokornosťou a so všetkou pobožnosťou o posledných Krista slovách, ktoré v svojich veľkých mukách z kríža trpiac nám povedal, prv jak dušu svoju vydal. 

Prvým prosí nebeského Otca svojho láskavého, by odpustil nepriateľom a ukrutným mučiteľom, lebo oni to neznajú, s kým tak hrozne zachádzam. 

Druhým slovom kajúcemu, z pravej strany visiacemu lotrovi dá odpustenie a láskavé uistenie, že s ním bude v ten deň v raji, tam v pokojnom, blahom kraji. 

Tretím svojmu miláčkovi, apoštolovi Jánovi, Máriu za matku dáva, v ochranu mu zanecháva, za syna jej ho porúča: tak sa s nimi Pán rozlúča. 

Štvrtým, keď sa slnko stmelo, z Ježišových úst odznelo: »Bože, prečos' ma opustil?« Ježiš slabý nemal už síl, vzýval Otca a nezúfal, v jeho lásku pevne dúfal. 

Piatym, krvi pozbavený, za nás celý skrvavený, prebolestne zvolal: »žíznim!« Smäd ho veľmi kruto trýznil. Ale ocot, čo mu dali, ústa jeho neprijali. 

Šiestym slovom napĺňa sa, čo nám Sväté písmo hlása: Ježiš oči k nebu dvíha, od bolesti, trýzne vzdychá, seba do rúk Otca dáva, dušu svoju odovzdáva. 

Siedmym slovom pri skonaní a už samom umieraní hlasno volá: »Dokonané!« čo mu bolo uložené. Dokonané je spasenie, hriešnych ľudí vykúpenie. 

Slová plné poučenia, plné pre nás potešenia, v mysli vždy nám ostávajte, k potešeniu nás vzbúdzajte, by sme mohli šťastne umrieť, toho, čo nás spasil, uzrieť. 