
Sem, dcéra sionská, poď, duša kresťanská, ku krížu, ku Kristu cestu si zvoľ. Pot krvi sa valí, Krista sa zrak kalí, k zemi on padá už pre mdlobu, bôľ. Kalich umučenia piť má a trápenia. Hovorí »Duša mi zarmútená.« 

Ach, jak ho sužujú povrazmi zväzujú, metlami a prútmi ho bičujú, k stĺpu priväzujú, po tvári ho bijú, tŕním ho ukrutne korunujú. »Ukrižuj!« volali, jeho smrť žiadafi, hoc' na ňom zlého nič nevideli. 

K stĺpu je viazaný; ťažko zbičovaný. Jeho sväté rany už zmodreli; kríž nesúc omdlieva a krv ho zalieva, pozrite ako sa trasie celý. Tečie z rán krv čistá, poľutuj už Krista, ukrutnosť katovská smrť mu chystá. 

S krížom ho vyzdvihli a bok mu prebodli. Keď horkou žlčou bol napájaný, prosil za katanov, ukrutných tyranov, ktorými Pán bol ukrižovaný. Ach, Otče, odpusť im, hoci mriem trápením, nevedia, čo robia tým mučením. 

Viacej ho netrápte, viacej ho nemučte, svojimi hriechmi, ach, bezbožníci; valí sa krv z boka na spôsob potoka, svätý mier spočíva v jeho líci. Pozemské stvorenia, pre vás tie mučenia; smrť Krista je cena vykúpenia. 