
Kresťania, sem pospiechajte, nad mukami rozjímajte, ktoré za nás trpel Pán, aby svojím umučením a bolestným usmrtením vykúpenie získal nám. 

Ach, Baránka nevinného, vernej lásky k nám plného na smrť kríža žiadajú. Pilát výrok vyslovuje, lebo ľudí sa strachuje, keď »Nech umrie!« volajú. 

Už Kráľ slávy, Kristus Ježiš, na ramená berie svoj kríž bez slovíčka trpkého, aby dlhy naše splatil a našiel, čo v raji stratil hriech človeka biedneho. 

Ježiš cestou vysilený, ťažkým krížom obťažený, na zem padá v slabosti; a predsa v tej smutnej dobe nemá nikto k jeho mdlobe v srdci svojom ľútosti. 

Ježiš s krížom znova vstáva, a hla, s Matkou sa stretáva, zaronenou slzami; ó dve srdcia, tie bez viny, boli vtedy žalostnými preniknuté citami! 

Vždy viac slabnú sily tela nebeského Spasiteľa, už kríž uniesť nemôže; Šimon k nemu pristupuje, ochotne sa podvoľuje, že mu kríž niesť pomôže. 

Tvár Kristova zapotená, krvou svätou zarosená, na ľud krutý pozerá. Veronika šatkou bielou, s útrpnosťou, láskou vrelou, tvár Kristovu utiera. 

Po druhý raz už Ježiša k zemi tlačí ťarcha kríža, na zem padá zomdlený, slzou jeho zrak sa kalí a z jeho rán krv sa valí, ach, celý je strápený. 

Ježiš zasa sily zbiera, vstáva s krížom a pozerá ta na ženy plačúce: »Nad mojimi bolesťami neplačte, lež nad svojimi synmi slzte kajúcne!« 

Pozbavený všetkej sily, po tretí raz Ježiš milý k zemi klesá skalnatej: hľa, človeče, naše zlosti bremenom sú tej ťažkosti, vinou krvi vyliatej. 

Už sa cesta dokonáva, nová múka zas nastáva, keď mu rúcho zvliekajú, lebo s hroznou ukrutnosťou a katanskou násilnosťou zaschlé rany trhajú. 

Ježiš z rúcha vyzlečený a na kríži rozostrený ťažké muky skusuje; jeho ruky, nohy jeho, Baránka, ach, nevinného, rana klincov katuje. 

Ach, už je Pán sveta, žitia, plný bôľu, krvi, bitia, na kríži povýšený; Otcu ducha odovzdáva, tak svoj úrad dokonáva, aby svet bol spasený. 

Ježišovo sväté telo, čo za nás na kríži pnelo, z kríža dolu skladajú, v Máriino sväté lono, kde spočinúť malo ono so žiaľom ho vkladajú. 

Vykúpenie dokonané, telo Krista pochované v novom skalnom hrobe je, ale v hrobe neostalo, na tretí deň slávne vstalo a jak slnko sa skveje. 

Ó Ježišu milostivý, by sme boli večne živí, smrť si za nás podstúpil; daj, by plní povďačnosti kráčali sme cestou čnosti, lebo si nás vykúpil.