
Kriste, Kráľu, tebe znejú našej piesne pochvaly, tebe hlasy pacholiatok »Hosana!« dnes spievali. 

Teba Kráľom svojím zveme, Dávidov Syn vznešený, k nám prichádzaš v mene Pána, Kriste, Kráľu slávený! 

Teba slávi s citom vďakov v nebi svätých duchov zbor i zástupy smrteľníkov a na svete každý tvor. 

Deti v cestu stlali palmy pri tom tvojom príchode, my spievame úcty žalmy v tomto svojom sprievode. 

Oni ti tam slávu vzdali, keď si k mestu pospiechal, my ťa ctíme piesňou chvály, veď si náš Boh, večný Kráľ. 

Prijímal si milo chválu milo prijmi i náš hlas, milostivý, dobrý Kráľu, daj nám milosť a nás spas! 