
K večeri sa zbližuje, o kresťania s pobožnosťou, k oltáru pristupujte, zve vás Ježiš s úprimnosťou. K stolu pri ktorom seba dáva za pokrm z neba

Tak, hľa, nás Pán miloval z nesmierneho zmilovania, to čo na smrť venoval; telo, dal v dar požívania. Chcel nás urobiť šťastných, zásluh smrti účastných.

V prevelebnej sviatosti z lásky veľkej kým dokonal, prehojný On milostí poklad svojim verným podal; tko ju hodne prijíma, slasti večné prežíva.

Moc hodného prijímania v láske Božej utvrdzuje, úklad diablov rozháňa, zlé žiadosti oslabuje: napomáha v slabosti, dodáva nám milosti.

Poďte už s dôvernosťou, ó kresťania spravodliví, priblížte sa s radosťou v láske Krista vždy horliví; prijmite chlieb nebeský, pravý pokrm anjelský.

Toto je ten chieb Boží, ktorý dušu posilňuje, svätú milosť v nás množí, večnú spásu udeľuje; pristúpte len z vrúcnosti, k tomu zdroju milosti.