
Tisíc ráz buď pozdravené, Božské Srdce, neba skvost, hľaď na srdce zarmútené, ktoré vzdychá o milosť. Veď 
i teba prerazila preostrá zbraň stotníka, tak sa milosť rozmnožila, že nás všetkých preniká. 

Odtiaľ čerpaj zmilovanie, pokolenie Evino, lebo jeho krvácanie, biedy 
tvoje zmenšilo.
Z rany jeho voda i krv
na teba vyprúdila,
aby dušu obťaženú
od hriechov nám umyla. 

Keď mi hrozí búrka istá 
a žiaľ srdce zoviera, u 
Božského Srdca Krista 
ono znova okrieva. 
Keď ma mučí jarmo hriechu a Sudcu sa 
obávam, v Srdci tvojom mám potechu, celkom sa mu oddávam. 

Vitaj, Srdce prevelebné, celé moje bohatstvo, v tebe moje srdce verné, v tebe nájde víťazstvo. Do lásky ma svojej prijmi, aby som len tebe žil a tak obmyl svoje viny, milosť v  sebe rozmnožil. 

Tebe žiť a zriecť sa viny túžba moja
jediná, súd tvoj bude
milostivý, keď mi udrie
hodina. Do tvojich rán vdýchnem vtedy dušu svoju úbohú, nech 
do lásky večnej vletí
a sa teší vždy v Bohu.