
Svätú obeť začíname
v mene tvojom, Ježišu,
aby bola, ťa žiadame,
užitočná pre dušu. Ó Pane náš, Kráľu nebies, prispej svojou milosťou, by sme mohli omšu svätú vypočuť 
s pobožnosťou. 

Chváľme Boha
jediného, jak len
chváliť môžeme, lebo
jeho velebného chváliť
dosť nemôžeme.
Chváľme Boha spevom,
rečou, chváľme ho
i skutkami, chváľme ho vždy
s úctou väčšou,
svojimi vždy čnosťami. 

Verím v Boha jediného,
ktorý je náš Stvoriteľ,
v Jezu Krista, Syna
jeho ktorý je náš
Spasiteľ; verím v Ducha
presvätého, v božstve
obom rovného, Tešiteľa
presladkého a k nám
vždy láskavého. 

Nech je milá obeť naša ako obeť Ábela, ktorú 
ti kňaz tu prináša, 
bo Cirkev ho posiela: 
prijmi obeť chleba, vína, Synom nám založenú učiň, Otče, 
by slúžila nám všetkým 
ku spaseniu. 

 Svätý, svätý, Pán Boh svätý, jediný v troch osobách, Boh náš Otec, Syn, Duch Svätý, nerozdielny v bytnostiach. »Hosana« mu na výsostiach, Česť a vďaky vzdávajme, chválu jeho majme v ústach každý deň, keď vstávame. 