
Nepochopiteľné,
nesmierne tajomstvo,
pod spôsobom chleba
ukryté tu Božstvo!
K tebe vzdychám,
teba vzývam. »Svätý,
svätý, svätý!« spievam.
Ó Sviatosť prevelebná,
večne buď pochválená!

Kiežby som ťa chválil
ako Cherubíni,
tebe česť vždy vzdával
ako Serafíni!
K tebe vzdychám,
teba vzývam. »Svätý,
svätý, svätý!« spievam.
Ó Sviatosť prevelebná,
večne buď pochválená!

Kiežby som mal vieru
arciotcov dávnych,
v tebe silnú nádej
prorokov preslávnych! 
K tebe vzdychám,
teba vzývam. »Svätý,
svätý, svätý!« spievam.
Ó Sviatosť prevelebná,
večne buď pochválená!

Teba chcem milovať
ako učeníci,
krvou lásku stvrdiť
ako mučeníci.
K tebe vzdychám,
teba vzývam. »Svätý,
svätý, svätý!« spievam.
Ó Sviatosť prevelebná,
večne buď pochválená!

Ale ja, tvor biedny,
nič nemám iného,
len slzy za skutky
života hriešneho.
K tebe vzdychám,
teba vzývam. »Svätý,
svätý, svätý!« spievam.
Ó Sviatosť prevelebná,
večne buď pochválená!

Prijmi Jezu Kriste
srdce kajúcnosti.
Sviatosťou posilni,
veď ma do večnosti. 
K tebe vzdychám,
teba vzývam. »Svätý,
svätý, svätý!« spievam.
Ó Sviatosť prevelebná,
večne buď pochválená!