
Radujme sa, ó kresťania, z krvi z tela Pána, verným dušiam milosť božia k úteche je daná. Na oltári skrytého Boha svojho máme. Spasiteľa svätého všetci vrúcne uctievame, Krista premilého.

Ó predivné premenenie, veľká božia chvíľa, chlieb a víno v Božstvo mení jej nebeská sila. Naša myseľ nebadá, ako sa to stane, kedy vchádza neba dar, Božstvo samo milované, v spôsob chleba, vína. 

Ó Ježišu vo sviatosti, plný láskavosti, ty chlieb živý, ľuďom daný, verím v skrúšenosti, žes´ pri tejto hostine tajomne tu skrytý, daj mi srdce nevinné v celom svojom živobytí, aj v smrti hodine.



