
Ja som si vyvolil silno, iste Panenky Márie srdce čisté,Máriu chcem vzývať vo dne, 
v noci, aby mi vždy bola na pomoci. Mojej duši najvrúcnejšia, ó Panna Mária najčistejšia! 

I keď by nemali dôvernosti niektorí vždy v tvojej láskavosti, ku tebe pospiecham skormútený, bo
v každom ty tešíš ma súžení, nádej si ty najsilnejšia, ó Panna Mária najčistejšia!

Tebe, ó Matička sa oddávam, pod tvoju ochranu odovzdávam, zbaviť ma ráč všetkých neprávostí, a dušu očisť z hriechu, zlosti; 
z panien si ty najkrásnejšia, ó Panna Mária najčistejšia!



