
Ó ty prekrásna, Hviezda prejasná, Pani prívetivá, celého sveta Matka milostivá.

S anjelmi z neba svätí ctia teba, dcéra Dávidova, dnes tebe pieseň znie Šalamúnova.

Kráľovná nebies, naklôä sa k nám dnes, hriechom nerušená, 
k podpore svetla od Boha zvolená!

Hvieda si ranná, Mária Panna, slnka rozjasnenie, tmy našej mysli ty si osvietenie.

Mesiac prečistý, v biede liek istý v opustenom svete, 
v údolí plaču, kde nás hriech náš hnetie!

Nad slkom jasná Panna prekrásna, Bohom obľúbená, hriechom Eviným nie si poškvrnená.

Ó Reťaz zlatá, ó Berla svätá, ty si nebies Brána,skrz teba príď k nám podpora od Pána.