
Ó Mária, prespevuje tebe česť náš hlasný spev a radostne zvelebuje života tvoj časný beh. Vďačná buš ti veleba, ktorou slávi svet teba!

Od večnosti vyvolená ty, Rodička Kristova, počatá a narodená bez poškvrny si, čistá; anjelov potešenie tvoje bolo zrodenie. 

Anna teba pestovala láskou matky premilej 
a v tebe si vychovala kvet Panenky spanilej: zasvätila hneď teba Pánu zeme i neba.

Tvoj život bol plný čností, v podivenie každému, lebo dal ti Boh vlastnosti ako nikdy inému.Ty si Hviezda plná krás 
a života dar pre nás!

Ty z príbytku chrámového 
v Nazaret sa sťahuješ, kde 
od posla nebeského pozdravenie počuješ, že posvätný Betlehem oblažiť má hriešnu zem.

Od mudrcov venované dary berie s vďačnosťou a Dieťa na smrť hladné hájiš pred ukrutnosťou, abys´ ho ochránila,
v Egypt cestu volila.
