
Tisíc ráz pozdravujeme 
teba, ó Matička Božia 
Ježišova! Ty si hviezda najjasnejšia z neba, tebe naša zem sa korí celá. Po Bohu si v nebi najslávnej-šia, ktorej chvála patrí najprednejšia, všetci 
svätí ťa zvelebujú, Paňou svojou ťa nazývajú. 

Buď nám ty, ó Matka, zástupnicou, keď ťa vrúc-nym srdcom prosíme tu, jedinou si našou pomocnicou, obráť k nám a skloň tvár svoju svätú. Daj, nech ti dnes chválu a česť vzdáme, meno tvoje sväté uctievame, ako tebe patrí po Bohu, ktorá krásou zdobíš oblohu. 

Stvoriteľ náš, Pán zeme 
i neba, za svoj stánok teba si vyvolil, keď podobu ľudskú vzal na seba, 
v panensky tvoj život sa uložil. Ježiš Kristus, Syn Boha živého, on je Svetlom tajomstva svätého. On smrť kríža trpkú podstúpil, by nás z večnej smrti vykúpil. 

Na Sione si ty ubydlená, 
bývaš v meste Bohu 
posvätenom, prv, ako si 
bola porodená, vzývaná 
si v ľude vyvolenom. Včuľ požívaš večné blaženosti, ktoré boli za tie krásne čnosti od Boha ti dané mocného, Otca, Syna, Ducha Svätého. 

Zdravas', Stánok Boží najsvätejší,
zdravas', Panna,
hriechom nerušená,
Trojice chrám ty najdôstojnejší,
od večnosti Matka vyvolená!
Ty si Hviezda
nebies najjasnejšia,
Kráľovná a Pani najsvätejšia,
ty si istá brána nebeská,
ó Kráľovná veľká anjelská! 