
Tvoje meno 
z podačnosti, Bože zvelebujeme, s snjelmi ti v skrúšenosti slávu prespevujeme! Oni trón tvoj najslávnejší 
v nebesiach obklopujú, tebe, Kráľu najmocnejší, pokorne sa klaňajú.

Pane, sluhov tvojich ctíme a v nich ctíme 
s radosťou vždycky teba, velebíme za to 
s pravou vrúcnosťou, dušiam našim na ochranu dal si strážcov premilých, proti zlému na obranu pomocníkov spanilých.

Keď vás, strážci naši, ctíme zo srdca povďačného Bohu vďaky vzdať musíme 
za veľké dobro jeho, 
že postavil vás, duchovia, nám za pomoc v slabosti, by ste boli ochrancovia nám na púti k večnosti.



