
Zbav nás večnej smrti, Pane, keď prehrozný deň nastane, v ktorý volať budeš k sebe celý svet, čo hľadí 
k tebe. Vtedy 
s anjelskými zbbormi prídeš súdiť s ohňom tvory. 

Vysloboď ich milostivo z preveľkého trápenia, daj, aby aj im zasvitlo večné svetlo spasenia. Vieme, že ťa obrazili a trestania zaslúžili, daj, by naše vrúcne prosby z očistca ich vymohli.


Rozpomeň sa, Pane Kriste, že si muky podstúpil, by si spasil duše čisté a z hriechu nás vykúpil. Pomôž dušiam utrápeným hľaď,ó Bože, z trónu
ku nim, podaj ruku
pomocnú im, do neba
túžiacim

Zmiluj sa, ó Duchu
Svätý, daj im svojej milosti, ty si v daroch prebohatý,
splň ich nádej 
v očistci, aby  s tebou
s Tešiteľom a s Ježišom, 
Spasiteľom v nebi
sa už radovali v chóre
Svätých preskvelom. 


