
Bože, vyslyš prosby naše,
ktoré ti predkladáme,
za umrelých drahé duše
s vrúcnosťou si žiadame:
Zhliadni na ich trápenie
a bolestné vzdychanie.
Zmilujže sa nad všetkými
a do nebies ich prijmi! .

Tváre tvojej sú zbavené
a mukami trápené,
nemôžu si už pomáhať 
musia našu pomoc mať.
Počuj, dobrý Pane náš,
vrúcnej prosby našej hlas:
Zmilujže sa nad všetkými
a do nebies ich prijmi. 

Prijmi prosby svojich verných v chráme tvojom presvätom, prijmi obeť za umrelých, rozlúčených so svetom. Očistca ich ohňa zbav, kráľovstvo im svoje zjav. Zmilujže sa nad všetkými a do nebies ich prijmi.