
Otče náš, čo 
v nadhviezdnatej výši 
v neprístupnej sláve 
kraľuješ, k tebe sa dnes
 verný ľud tvoj blíži, 
s anjelmi ti chválu 
vzdáva tiež. 
Nech sa vznáša tvojho mena sláva jak tymiána ľubovonný dym, nech úcta, čo tvoj ľud ti vzdáva, preborí sa k tebe do svätýň, preborí sa k tebe do svätýň!

Nežiadame striebro, 
zlato vídať, ani rúcha pyšnú nádheru,
len nám k chlebu
dennému ráč pridať
vieru, lásku, nádej, dôveru. 
Keby sme ťa obrazili niekdy, ó nebiže nás bičom, Otče náš,
lež jak my odpúšťame všetkým naše viny, Bože, odpusť nám, naše viny, Bože, odpusť nám! 

Chráň nás, Otče,  od úkladov pekiel,  dožič sily statne bojovať, 
by sme mohli cieľ 
svoj raz dosiahnuť, 
v stánkoch nebies teba milovať. 
Odstráň od nás, čo nás 
v behu hatí ku miestam slávy v sladkom pokoji, tam v nebi, kde sa tešia svätí, kde sa všetka túžba ukojí, kde sa 
všetka túžba ukojí.

Nech sa tvoje panstvo
 čím viac šíri,
od vzniknutia 
zory ružovej,
až kde svetlo padá 
v temná víry,
vo vesmírne 
diaľne diaľky spej.
Staň sa vôľa tvoja svätá tajná, nech ľudia ju vždy ochotne plnia, tak ako svätých duchov hajná,
keď pred mocou tvojou sa klonia, keď pred mocou tvojou sa klonia