
Buď Mária pozdravená, 
ty nebies krásna ľalia! 
Tys' Mať Božia,
vyvolená - od večného Boha. 
Archanjel ťa pozdravuje 
a veci divné zvestuje: 
porodíš Premilá, 
Krista, Spasiteľa. 

Teš sa, Matička premilá,
žes' anjelu privolila, bo tým
sa stalo spasenie, sveta
vykúpenie. Keď Eva hadu
zvolila, mier duše svojej
stratila a ľudské stvorenie
uviedla v kvílenie. 

Tys' nádej sveta celého,
porodíš Syna Božieho,
čo naše hriechy obmyje 
krvou z Kalvárie. 
Tam Boha v nebi pros za nás
a primlúvaj sa v každý čas.
On ťa vždy vyslyší,
Stvoriteľ naj vyšší. 

Keď v hriechu sme a 
v súžení, pomoc mávame 
v trápení skrz teba, ó Panna čistá, Matka Jezu Krista!
Skrz teba vždy dosiahneme, my, biedni červy zo zeme, rúk božích žehnanie, 
túžobne žiadané. 