
Duša moja celou silou 
veleb Pána večného, 
osláv piesňou roztomilou 
Stvoriteľa mocného. 
Teš sa, že už prišli časy, ktoré vrúcne sme žiadali, čo prorokov zbožné hlasy 
svetu predpovedali. 

Ajhľa, z neba vysokého anjel boží zletuje a Neveste Najvyššieho radosť 
veľkú zvestuje. 
Žena Bohom vyvolená
poslúcha hlas archanjela, 
v rozjímaní pohrúžená 
veľmi krásna je celá. 

Boha Otca Najvyššieho sám Syn jednorodený stúpil 
z trónu nebeského 
spasiť svet náš stratený.
Z čistej Panny narodí sa, bude znášať posmech tupý; za ním kríž niesť rozhodni sa a z hriechu ťa vykúpi. 

Mária sa Pannou stala 
nad všetkými pannami, 
anjelovi povedala: 
»Ako vravíš, staň sa mi.«
V svojom srdci prespanilom
Preradostne zaplesala: Bohu svojmu v speve milom česť a chválu vzdávala. 

I my s ňou tiež zaplesajme, Bohu česť prespevujme, Spasiteľa privítajme, 
srdcia jemu venujme.
Slovom, skutkom vyvyšujme, ako ona ctila jeho, 
takto seba pripravujme 
do kráľovstva večného. 