
Kyrie eleison, eleison, Kyrie eleison, eleison! [:Vitaj u nás 
na tisíc ráz Ježišku, vítame i tvoju milú Matičku!:] 

Buď Bohu sláva, chvála večná vzdávaná, buď pokoj ľuďom na zemi tu od Pána. [:Panenská nám ľalia plod svoj dala nebeský kvet Maria porodila.:] 

Veríme, že v Betleheme na slame neba, zeme Pánovi sa klaniame, že tu Boh sám, nebeský Pán prebýva a v Dieťatku, Jezuliatku sa skrýva. 

Prichádza k nám dnes novina veľmi vítaná, že Ježiška porodila Panna Maria. Pozrime na neho, Kráľa nebeského, neprichádza v sláve, leží v jasliach v slame. Hľa, Pán zeme v Betleheme: svätá obeta pre blaho sveta. 

Svätý Pán, svätý Boh! spievajme, Bohu česť, chválu, hold vzdávajme. Plná je zem jeho chvály, nebo plné jeho slávy, Svätý Pán, svätý Boh spievajme, Bohu česť, chválu, hold vzdávajme. 