
Vitaj, ó Ježiško narodený, v jasličkách na slame položený; vitaj, vitaj, milý náš Ježiško, so svojou premilenou Matičkou! 

Kresťania, v Betleme nám nastala radosť a blaženosť neskonalá preto, že sa večný Boh narodil, aby nás hriešnikov vyslobodil. 

Radujú sa Jozef i Mária anjeli spievajú dnes »G1ória!« Sláva Bohu nech je na výsosti, buď pokoj i ľuďom, živým v čnosti. 

Slovo, čo telom je učinené, buď od nás všetkých vždy zvelebené: za tvoju láskavosť i za milosť, za tvoju preveľkú dobrotivosť. 

Poďme, ó kresťania, s pobožnosťou: vrúcne sa priblížme, s úctivosťou; a vrelé srdcia mu podarujme i jemu všetci sa obetujme. 

Prijmi nás na milosť a k pomoci prispej nám hriešnikom vo dne, v noci, aby sme po tejto raz časnosti dosiahli nebeskej blaženosti. 