
Už Slnko z hviezdy vyšlo, je žiarou zdobené a na tento svet prišlo pre naše spasenie, by všetko sa splnilo, čo bolo sľúbené. 

Mária Boha Syna nám dala presvätá, tak bola Evy vina z nás navždy zotretá a kliatba skrze Krista je sňatá zo sveta. 

Ó divné narodenie pre naše spasenie, ó veľké poníženie, zázračné vtelenie, pre ľudské pokolenie, pre celé stvorenie! 

Pre naše vykúpenie chcel trpieť, hladovať a potom umučenie na seba za nás vziať. Ach, ako nevýslovné nás musel milovať! 

Buďme mu vďační, bratia, že nás tak miloval, krv vlastnú miesto zlata za hriechy v obeť dal. Kto by mu z čistej lásky dar slz nevenoval? 