
Narodený Jezu Kriste dnes Mláďatiek srdcia čisté za tebou krv vy cedili; milí martýri nevinní. 

Ó Mláďatká sväté, drobné púpätkám vy ste podobné; mučeníctva prvé kvietky, vitajte, ó slávne dietky. 

Ako víchor bez ľútosti, krvavý meč bez milosti, sotva veku dvojročného žitia zbavil vás útleho. 

Keď Herodes v strachu slyší, že sa zrodil Kráľ najvyšší, zúrivý je od závisti, dietky vzal si za koristi. 

5. prvotiny, baránkovia, čistí viny, v nebi, večnú slávu máte, s víťaznou sa palmou hráte. 

Čo ste rečou nevyznali, to ste krvou dokázali: pre Krista ste život dali; Pána svojho vyznávali. 