
Z neba prišiel k nám mocný sveta Pán, Syn Boží zostúpil z neba na svet k nám. Radujme sa, veseľme sa, v novom roku tešíme sa; narodil sa nám mocný sveta Pán. 

Tu je milený Boh sám, vtelený, na slame v jasličkách nežne zložený. Radujme sa, veseľme sa, v novom roku tešíme sa; narodil sa nám mocný sveta Pán.

Dieťa leží tu, nesie obetu; ctíme ho i jeho Matku presvätú. Radujme sa, veseľme sa, v novom roku tešíme sa; narodil sa nám mocný sveta Pán. 

Pre nás prišiel sám z lásky dať sa nám, aby nás vykúpil zeme, neba Pán. Radujme sa, veseľme sa, v novom roku tešíme sa; narodil sa nám mocný sveta Pán.