
Traja slávni králi od Východu za hviezdou sa dali ku pochodu: zlato, tymian, myrhu prinášali, Spasiteľa túžobne hľadali. 

Kdeže sa ten nový kráľ narodil, aby svoj ľud z jarma vyslobodil? Lebo jeho hviezdu sme videli, pokloniť sme sa mu my dnes chceli. 

Jeruzalem celý bol zbúrený, kráľ Herodes stál tu podesený, by trónu nezastihla ho strata, zvolal zákonníkov i kniežatá. 

By sa o tej veci dozvedeli, ihneď Sväté písmo otvorili a našli, že v meste Betleheme mal by sa narodiť ten kráľ zeme. 

Lebo prorok píše: »Hľa, Betlehem, nie si v Judsku ty tá najmenšia zem; z teba vyjde vodca ten vznešený, ktorý má panovať v Izraeli.« 

Hviezda, ktorá bola, sa stratila, keď odchádzali, sa zas zjavila, do Betlehema ich sprevádzala, nad stajňou chudobnou pozastala. 