
Kde je Ježiš, moja žiadosť, môj najsladší Boh a Pán, kam odišla moja radosť, kdeže ho ja hľadať mám? Duša moja zarmútená ťarchu hriechov cíti moc, Ježišovi odovzdaná hľadá si ho deň i noc. 

V žiali volá duša moja: Kam môj Ježiš odišiel? V srdci mojom niet pokoja, ó kiežby som ju našiel! Ach, kto vtáčie krídla mi dá, by som mohol každý čas lietať za ním, kde on býva
a spolu s ním bývať zas!

Pôjdem za ním 
po dolinách, prudkým behom žiadosti, 
po vrchoch 
a po jaskyniach budem volať v žalosti. Dravej zveri sa nebojím, podstúpim čo aký boj, viem ja dobre že obstojím, keď mi bráni Ježiš môj!

On odstráni strach 
a bolesť hriech i smrť on odháňa, kde povstane diabolská lesť, on je silná obrana. On pevný štít proti zlosti, múr pred zlobou zlých ľudí, on je brána do radosti, kde je on, hriech vypudí. 

On pod svoj plášť povždy skrýva každé svoje stvorenie, láskou svojou nás pokrýva, núdza tam, kde on nie je! A preto ja neprestanem túžiť len za Ježišom, jeho pomoc keď dostanem, neupadnem pod krížom.  

Mám Ježiša, svoju radosť našiel som už ten poklad, splnená je moja žiadosť, pevný duše tu základ. Dnes ustúpiť všetko musí, len Ježiša milujem, vo mne žiadosť zlú udusí, celkom sa mu venujem.
