
Iní Krista opustili, keď ho na smrť hroznú odsúdili, ty, Mária, s milým Jánom vedľa kríža stojíš, trpiac s Pánom. 

Ó kto veľkú tvoju žalosť, veľkú tvoju bolesť a v nej stálosť, by len mohol vyrozprávať, Kráľovná ty nebies, Kristova Mať! 

Vidíš Syna pribitého, od hlavy po päty zraneného: skrvavený je on celý, tak visí na kríži utrápený. 

Všetky prehorké bolesti, ktoré trpel za svet Syn nebeský, v srdci svojom preciťuješ, trpíš, nikomu sa nežaluješ. 

Vypros nám tiež, Matka, stálosť, by sme radi niesli každú žalosť; za odmenu utrpenia v nebi vypros pre nás vykúpenia. 