
Ó, Ježišu môj zranený, od rán hrozne utrápený; dušu svoju si vydal, za nás život z lásky dal. 

Tam si svätú krv vylieval, bys' nás z hriechov ňou umýval; tam je poklad zložený, môžeme byť spasení. 

Ty si umrel, by som ja žil, ty si za mňa dlhy zložil. Ty si trpel nevinný za nás, naše zlé činy. 

Kriste, láska prevznešená, hriešnej duše drahá cena, kiežby mohol za teba tiež krv vyliať zo seba. 

Keby sto sŕdc v sebe nosil; ešte by som o viac prosil, by som ťa viac miloval, tebe sa odsluhoval. 

Odstúp, odstúp, svetská márnosť, Ježiš moja všetka radosť; on je pre mňa zranený, na kríži usmrtený. 

Teba živý všade hľadám, s tebou umrieť ja si žiadam, Ježiš, moje spasenie a všetko potešenie! 

Amen, amen, ó môj Pane, daj, čo žiadam, nech sa stane: Ráč ma do rán svojich skryť, by som mohol s tebou byť. 