
Umučenie drahého Pána Jezu Krista, jak bo spísal svätý muž, Ján evanjelista. 

Ježiš Kristus, Bohčlovek, múdrosť Otca svojho, mnohé muky vytrpel pre hriech sveta zlého. 

Idúc k Jeruzalemu ľud mu slávu volal, spieval mu tam »Hosana!«, ako kráľa vítal. 

Ježiš vedel, že ten ľud, ktorý ho dnes slávi, premení sa o tri dni v krvilačné davy. 

Pilát nechce súhlasiť so žiadosťou divou; kričia »Na nás krv jeho a na našich synov!« 

Odsúdený, zmučený kráča s krížom z mesta. Aká hrozná potupa, aká smutná cesta! 

Pod krížom tam plakala jeho Matka milá, keď už smutná nastala rozlúčenia chvíľa. 

Kriste, skrze kríž a smrť otvorils' nám nebe, cestu spásy ukázals' ráč nás prijať k sebe! 