Ó, ľude môj, 
národe môj, 
azda som ja nepriateľ tvoj, že ma na smrť odsudzuješ a života pozbavuješ?
Z Egypta som ťa vyviedol, do Kanánu 
ťa priviedo, ty´s ma vyhnal, Kráľa svojho, 
z kraja, miesta presvätého.
Ja som ti dal berlu 
do rúk, mne ty za to hrozný trest múk. 
Ja som ti dal 
hodnosť trónu 
a ty z tŕnia mne korunu
Ukrutne som 
Egypt trestal, 
aby teba trápiť prestal, tys´ mi za to zradu koval, ukrutne si 
ma bičoval.
Faraón ťa chcel obklopiť, vojsko som mu dal potopiť, 
a ty si ma k zlej náhrade zradil zlostne 
v kňazskej rade.
Otvoril som ti ja more, zdvihol vlny jak múr hore, vodil som ťa stĺpom jasným, tys´ smrť žičil krikom hlasným.
Ja som teba 
všade vodil, more 
s tebou som prebrodil, tys´ mi v srdce piku vrazil, vodu s krvou 
mi vyrazil.
Štyridsať liet som 
ťa vodil, mannu 
som ti z neba hodil, 
dal som ti aj zem prehojnú a ty páchaš zradu zbojnú.
Kŕmil som ťa živou mannou a napájal vodou skalnou, 
ty si mi ocot podával, keď na kríži som skonával. 
Proti zlému som ťa chránil, tys´ mi celé telo ranil, ty si 
octom ma napájal, 
v žízni horkú 
žlč podával.
Ja som za teba modlil, celý čas len v mukách brodil, tys´ ma tupil, mne sa rúhal, 
všetky zlosti 
na mňa luhal.
Ja som horkú smrť podstúpil, by som ťa, ľud svoj, vykúpil, 
za hriechy čiň 
už pokánie, večné minie ťa trestanie.