
Aleluja, radujme sa, Kristus 
Ježiš z mŕtvych vstal. 
Rozpadla sa skala hrobu, 
z mŕtvych vstal dnes kráľov 
Kráľ. Spasiteľa privítajme,
vrúcne vďaky vzdávajme. 
Aleluja, radujme sa, Kristus 
Ježiš z mŕtvych vstal! 

Aleluja, chvála planie 
prenesmiernej Výsosti, 
Ježišovo zmŕtvychvstanie 
zmietlo pekiel mocnosti. 
On je slávny Vykupiteľ, 
milostivý Spasiteľ. 
Aleluja, chvála planie 
prenesmiernej Výsosti. 

Aleluja, z hrobu Pána 
skvie sa viery víťazstvo, 
ktoré Kristus zmŕtvychvstaním
vydobyl pre kresťanstvo. 
To je základ viery Krista, 
oslávenia doista. 
Aleluja, z hrobu Pána 
skvie sa viery víťazstvo. 

Aleluja, obeť čistá koná sa 
na oltári, prijmi ju, ó Bože 
veľký, s ľúbeznosťou na 
tvári. Daj, nech táto obeť 
naša duše k nebu 
povznáša. Aleluja, obeť 
čistá, koná sa na oltári. 

Aleluja, svätý Boh náš, 
teba vrúcne vzývame,
vzkriesenému z mŕtvych Kristu
"Svätý, svätý!" spievame.
Sláva jeho zmŕtvychvstania
hodná nášho plesania. 
Aleluja, svätý Boh náš,
teba vrúcne vzývame. 