
Poďte,
obnovme obetu, ktorú Kristus nechal  svetu. Otče, zmiluj sa nad nami, nad ľudom svojím biednym a daj nám svätej milosti, 
v dobrom stálosti. 

Stvoriteľa oslavujme a srdcia mu obetujme. Otče, zmiluj sa nad nami, nad ľudom svojím biednym a daj  nám svätej milosti  
v dobrom stálosti.  

Sláva bd Bohu na nebi, Bože, ľud tvoj ťa velebí. Otče, zmilluj sa nad nami, nad ľudom svojím biednym a daj nám svätej milosti,
 v   dobrom stálosti.

K tebe sa, Pane, modlíme, o dar milosti prosíme. Otče, zmiluj sa nad nami, nad ľudom svojím biednym a daj nám svätej milosti 
v dobrom stálosti.

Spievajme, Svätý, presvätý, Boh Otec, Syn i Duch Svätý! Otče, zmiluj sa nad nami, nad ľudom svojím biednym a daj nám svätej milosti, 
v dobrom stálosti.

