Zdrav' buď, Kriste najmoc-nejší, zdravas' sladkosť nebeská, zdrav' buď, Ježiš náš najsladší, zdravas' 
radosť anjelská! K tebe 
hľadia Cherubíni, s tebou 
sa vždy radujú, tebe všetci 
Serafíni hlboko sa klaňajú.
Tu prebývaš na oltári,
Baránok ty nebeský, prijmi vďačne naše dary, žehnaj národ slovenský. Nech nás ruka tvoja vodí, chráň nám mravy, chlieb a reč, 
daj, nech vlasti neuškodí 
ani bieda ani meč.
Nám synom a dcéram rodným udeľ ducha svornosti a uštedri ľuďom hodným dni pokoja, hojnosti.
Prosíme ťa, by zavládla medzi nami jednota, aby Cirkev objať mohla
všetkých členov národa.