
Anjelským pozdravením
zvon sa ozýva, každý
verný kresťan dnes
Máriu vzýva:
Ave, ave, Mária, zaznej
vrúcny hlas! Zdravas',
zdravas', Kráľovná,
srdce, plesaj v nás!

Pannu anjel Pánov bol
takto pozdravil,
poklonil sa Márii
a jej hovoril: 
Ave, ave, Mária, zaznej
vrúcny hlas! Zdravas',
zdravas', Kráľovná,
srdce, plesaj v nás!

Plná božej milosti,
nevinnosti kvet,
počneš Krista milého,
ktorý spasí svet. 
Ave, ave, Mária, zaznej
vrúcny hlas! Zdravas',
zdravas', Kráľovná,
srdce, plesaj v nás!

Na tie slová Mária
uľakala sa.
Ako sa to môže stať?
posla pýta sa. 
Ave, ave, Mária, zaznej
vrúcny hlas! Zdravas',
zdravas', Kráľovná,
srdce, plesaj v nás!

Anjel Pána zvestoval
v poníženosti:
Neľakaj sa, Mária,
plná milosti. 
Ave, ave, Mária, zaznej
vrúcny hlas! Zdravas',
zdravas', Kráľovná,
srdce, plesaj v nás!

Vôľu ti ja zvestujem
Boha silného:
počneš v svojom
panenstve
z Ducha Svätého. 
Ave, ave, Mária, zaznej
vrúcny hlas! Zdravas',
zdravas', Kráľovná,
srdce, plesaj v nás!

Z teba, Panna, zrodí sa
slávny Spasiteľ,
najvyššieho Boha Syn,
náš Vykupiteľ. 
Ave, ave, Mária, zaznej
vrúcny hlas! Zdravas',
zdravas', Kráľovná,
srdce, plesaj v nás!

Po tých slovách Mária
hlavu sklonila,
nebeskému posolstvu
vďačne zvolila. 
Ave, ave, Mária, zaznej
vrúcny hlas! Zdravas',
zdravas', Kráľovná,
srdce, plesaj v nás!

»Ajhľa, dievka Pánova«,
Panna vravela,
odovzdaná do vôle
hneď Stvoriteľa.
Ave, ave, Mária, zaznej
vrúcny hlas! Zdravas',
zdravas', Kráľovná,
srdce, plesaj v nás!

Slovo Telom stalo sa,
Slovo preslávne,
pre spasenie
všetkých nás,
na zem zoslané. 
Ave, ave, Mária, zaznej
vrúcny hlas! Zdravas',
zdravas', Kráľovná,
srdce, plesaj v nás!

Ó ty ruža spanilá
kvetu bieleho,
teba chválim zo srdca
svojho celého. 
Ave, ave, Mária, zaznej
vrúcny hlas! Zdravas',
zdravas', Kráľovná,
srdce, plesaj v nás!

Tys' nám všetkým
za Matku bola zvolená,
večnej slávy korunou
si ozdobená. 
Ave, ave, Mária, zaznej
vrúcny hlas! Zdravas',
zdravas', Kráľovná,
srdce, plesaj v nás!

Nad všetky ťa stvorenia
Boh sám povýšil,
rúchom všetkých čností ťa
plne okrášlil. 
Ave, ave, Mária, zaznej
vrúcny hlas! Zdravas',
zdravas', Kráľovná,
srdce, plesaj v nás!

Ty si všetkých hriešnikov
istá bezpeka,
cesta v život vedúca,
radosť, útecha. 
Ave, ave, Mária, zaznej
vrúcny hlas! Zdravas',
zdravas', Kráľovná,
srdce, plesaj v nás!

Ty si všetkých strápených
pravá potecha,
ktorá v srdciach ranených
nádej zanechá. 
Ave, ave, Mária, zaznej
vrúcny hlas! Zdravas',
zdravas', Kráľovná,
srdce, plesaj v nás!