
Radosťou dnes Cirkev spieva, nebo plesom sa rozlieha. 
/: S vďačným srdcom zaplesajme, apoštolom chválu vzdajme. :/

Nech je nami vždy úctený..... Vzorný svätý, 
/: ktorého deň dnes slávime a Boha 
v ňom velebíme. :/

V apoštoloch svojich ctený, Bože, buď vždy zvelebený! 
/:Ty  ich slávou ozdobuješ, v nebi slasťou 
naplňuješ. :/

Títo Krista spoločníci boli prví bojovníci; 
/: ich kázaním rozšírená je viera, ním založená. :/

Oni večné nám spasenie 
a Kristovo naučenie 
/: nebojácne zvestovali, zaň krv svoju vylievali.:/

