Ajhľa, skvie sa oltár Pána 
slávy, presvätá nám obeť nastáva, ktorú cez tisíc liet Cirkev slávi a vo vlasti našej konáva. Za príkladom 
dávnym sa to robí Cyrila,
Metoda svätej doby, ktorí 
rozkaz Kristov plnili, 
pamäť jeho smrti slávili.
"Sláva na výsostiach Pánu Bohu!" nad Betlemom znel spev anjelov a ten spev sa podnes nad oblohou povznáša od Pána ctiteľov. Ó, nechže sa večné veky vzdáva Kráľu kráľov celým svetom sláva, ktorú otcom našim hlásali apoštoli, hodni  pochvaly 
Bez viery sa neľúbime Pánu, ruža čnosti z viery vykvitá, viera otvára nám rajskú bránu, do srdca Boh vierou zavíta. A ten poklad tisíc liet už máme, ten si my aj verne zachováme, snahou Cyrila a Metoda známe Krista, spásu národa  
Prijmi, Otče, obeť nekrvavú, ktorú pri Poslednej večeri 
slávil Syn tvoj mysľou preláskavou! Na ľud svoj hľaď, 
v teba čo verí, akos' milo 
hľadel na Velehrad, utišoval 
ľudu duševný hlad, 
keď sa zbožne u nás slávila 
prvá obeť tebe premilá.   
Svätý, svätý, svätý Hospodine, slávy tvojej plné nebesá! Láska tvoja nám, ľudom,  tu kynie, nech celý svet tebe zaplesá! Kriste, prezázračne zostúp dolu, nech sa pokloníme tebe spolu s celou vlasou, s celým národom, zbone s Cyrilom a Metodom. 