
Jak veľká to milosť bola Boha mocného, že na ten svet z neba zoslal Syna milého. On z lásky k nám na zem stúpil, aby hriešny ľud vykúpil; ponížil sa k nám nebies sveta Pán. 

Veľký prorok Izaiáš, čo si pred časom svetu v Písme predpovedal prorockým hlasom: už proroctvo splnilo sa, z čistej Panny zrodilo sa Dieťa prekrásne, Svetlo prejasné. 

Aj ty slávny Gabrielu posol vznešený, ktorého si ty zvestoval je narodený; už posolstvo splnilo sa, Slovo telom zjavilo sa, tu je zrodený Kristus túžený. 

Sláva Bohu na výsosti buď Najvyššiemu a na zemi pokoj ľudu buď veriacemu! Veľká jasnosť sa zjavila a celý kraj osvietila všetkých radosťou hneď naplnila. 

V maštali je narodený veľký Mesiáš; Vykupiteľ sveta mocný, pravý Pán Boh náš, jak anjeli oznámili a pastierom to zjavili, keď ustrašených spevom tešili. 

Vy, pastieri bohabojní, nestrachujte sa! Nad prešťastnou tou novinou zaradujte sa, že je v meste Betleheme krásne Dieťa narodené, sveta Spasiteľ a Vykupiteľ. 