
Plesá svet, že ten čas už dožil, ktorý Boh svetu bol uložil, by jeho Syn jednorodený pre hriešny ľud bol zrodený. Z Ducha počal sa Svätého, zo života panenského narodil sa dňa dnešného. 

Anjelov zástupy premnohé aké to zjavy na oblohe Bohu slávu tam prespevujú a pokoj ľuďom hlásajú. I pastierom naložili, do Betlema by náhlili, Spasiteľa uvideli. 

Pastieri ovečky nechajú, do mesta rýchlo pospiechajú. V jasliach našli Božie Dieťatko, premilé to Nemluvniatko. Hlboko sa mu klaňali a dary mu venovali, piesňami ho privítali. 

I my dnes tebe sa klaniame a v dar ti srdcia oddávame. Pri tejto dnes veľkej slávnosti prosíme ťa z pobožnosti: nechže tvoje narodenie poslúži nám na spasenie a na večné oslávenie! 