
Ponáhľajme, pastuškovia, k Betlému, klaňajme sa Ježiškovi malému, Ježiškovi malému; veď on nedá zahynúť nám, nebojte .sa, valasi, nedá uškodiť našim ovciam na tom našom salaši. 

Cestu nám už zvestovali anjeli, ktorí z neba k nám so spevom zleteli, by sme cestu vedeli. Vieme iste, že k nám prišiel čakaný náš Mesiáš, ktorý sa k nám dnes znížiť ráčil milostivo na salaš. 

Vezmime mu svoje dary, čo máme a s nimi mu srdce svoje oddáme. Vitaj. Dieťa čakané, dobrý Pastier, ktorý si nás, svoje ovce miloval, že si život svoj za nás vydar v potupnú smrť neváhal. 