
Rozmýšľajme dnes v svätom rozjímaní, ako Pán Kristus trpel, veľké rany; od narodenia do ukrižovania nemá potešenia. 

V záhrade najprv prijal poľúbenie, tým Judáš, zradca, už im dal znamenie: »Koho pobozkám, to je Kristus, verte, toho k súdu berte.« 

Ježiša vzali, súdu odovzdali; ľud vinu hľadá, jeho smrť si žiada. Náš nebeský Kráľ, hanu tíško znášal, kým ľud divo jasal. 

V hodinu tretiu dal ho ľudu Pilát; odsúdili ho nevinnú krv vyliať. Bičovali ho ukrutne ho bili: tak Pán trpel milý. 

Hodina šiesta: Pán šiel s krížom z mesta vojaci z neho zvliekli rúcho jeho; postavili kríž, Krista naň rozpiali, v smäde žlč mu dali.