
S pobožnosťou oslavujme 
Ježišove bolesti, 
ktoré trpel on na kríži 
pre náš hriech a neresti. 
To preveľká milosť Pána 
za teba svoj 
život dáva,
moja duša strápená! 

Ľutujeme, ó Ježišu, svoje hriechy a zlosti, daj skrz svoje umučenie nám kajúcim milosti. Daj, nech tvoje sväté rany otvoria nám nebies brány,
Kriste, Bože láskavý! 

Z podaných presvätých spisov známe sú nám zákony, ktoré Ježiš divotvorný hlásal vždy bez úhony;
máme skrze smrť vždy ctenú, na Golgote
podstúpenú,
pravosť ich potvrdenú. 

Milostivý Spasiteľu, verím v tvoje učenie, keď ho budem zachovávať,
prislúbils' mi spasenie;
mne je kríž tvoj prebolestný, a život tvoj prepočestný
slova dôkaz posvätný. 

Hľa, obeta lásky plná
posväcuje všetkých nás, ktorú konal Bohočlovek, 
trpiac kríža smrť 
za nás: duše naše 
by vykúpil smrťou svojou diabla zhubil, preto 
z neba zostúpil. 

Nech znie srdce i jazyk náš: Svätý si, ó Ježišu! Tys' lekárom najslávnejším, uzdravuješ mi dušu. Daj, nech čnostiam sa oddáme, neprávostiam
vyhýbame,
večnú slávu dúfame. 