
Ku krížu sa ponáhľam, lebo inde nemávam v srdci svojom radosti; a tam nájdem Matku Pána, jak je žiaľu odovzdaná, pohrúžená v trúchlosti. 

Veľký žiaľ si znášala, keď si Syna chovala v opustenej maštali; ale keď už nepriatelia chceli zabiť Spasiteľa, dušu ti tiež ranili. 

Slnko tiež sa ukrylo, jak by nad ním trúchlilo; i zem javí horký bôľ; všetko v sebe zaplakalo, hrozný súcit vydávalo, ale žiaľ tvoj väčší bol. 

A keď si už docela muky veľké videla, ktoré Syn tvoj pretrpel medzi lotri tam na kríži; nikto ti žiaľ nepriblíži, trpelas' jak Spasiteľ. 

To ti, Matka žalostná, moja vina prezlostná spôsobila nevďačné; ja som Syna ubičoval, na kríž hriechmi popribíjal, ach, ja dieťa nešťastné. 

Prostredníčka milosti, daj mi z tvojej trúchlosti, bych tu s tebou nariekal, a raz vstúpil už do seba, pamätal vždy na vlasť neba a tak hriechy zanechal. 