
Ó, hlava ubolená, ranami pokrytá; 
ó božská hlava, 
tŕním tak strašne obvitá; ó hlava, hodná úcty a venca iného,
buď slzou pozdravená
i od mňa hriešneho. 

Tvár tvoja krásna 
zbledla i ústa v žalosti 
a celá krása zvädla 
v smrteľnej úzkosti; 
no, tvoja trpezlivosť 
zrie z tvojho pohľadu, ty
hriešnikov chceš blažiť,
dať im milosť svätú. 

Ach, Pane, čo všetko 
si ty trpel na zemi, 
to všetko som zavinil 
ja, hriešnik neverný. 
Všetko to zaslúžil som 
ja hriechmi svojimi. 
Ó Kriste milosrdný, 
mne zotri zločiny. 

Pod krížom, Pane, 
chcem stáť vždy 
v duchu pokory a srdce
moje k tebe tak láskou 
zahorí, ťa nikdy 
neopustí a v smrti hodine sa s vierou pevnou k tebe naveky privinie. 

Zo srdca tebe vzdávam, ó Kriste Ježišu, za bôle smrti horkej, povďačnosť najhlbšiu. Daj, by som tebe verným bol stále v živote, kým duša z môjho tela do neba nevojde. 