
Duch Svätý sa dnes 
zjavuje vo verných 
zhromaždení a ich srdcia
osvecuje, prichádza 
k nám v plameni; víchor
dvíha sa s prudkosťou, 
preniká dom úzkosťou. 
Pán zvestuje skrze divy, že v sľuboch je pravdivý.

"Sláva" Otcu 
prespevujme 
za nebeský jeho dar,
so Synom ho zvelebujme, 
Ducha, že Svätého dal:
Ducha, ktorý osvecuje,
teší a posilňuje.
Cirkev svätú vždy zastáva
vzrast a stálosť jej dáva. 

Boha Otca, Syna jeho 
a Ducha vyznávajme, 
v Trojici len jediného, vrúcne sa mu klaňajme!
Cirkev svätú poslúchajme a všetko to konajme, 
čo nám robiť prikazuje,
lebo Duch ju spravuje. 

Túto obeť chleba, 
vína, za hriech ľudu 
krehkého, ktorý k tebe 
ruky spína o dar Ducha
Svätého, prijmi, Otče milostivý, očisť od neprávosti, z neba pla-meň nech ohnivý zaž-ne lásku v nás k čnosti

V telo a krv Syna 
tvojho premení sa tá 
obeť. Na prosbu nám 
pošli svojho Ducha 
lásky sem na svet, 
aby viedol ku svätosti 
a dával nám milosti, 
aby sme ťa milovali, vôľu tvoju konali. 