
Tu skrúšení v prach 
padáme, Bože, pred tvoju 
tvár; i srdce k tebe 
dvíhame a oči na oltár. Ach, ukáž nám tvár premilú a odpusť našu nám vinu. Ach, nás veľkých nevďačníkov, neopúšťaj nás, hriešnikov, nás, hriešnikov, nás, biednych hriešnikov. 

Buď Bohu na výsosti
spev chvály vzdávaný
a milovníkom čností
mier, pokoj dávaný.
Nech sláva tvojho mena
je všade rozmnožená,
zvuk našej vrelej vďaky,
[:nech prejde oblaky!:] 

Ó Stvoriteľu zeme, neba,
my tebe sa tu koríme
a bez pochyby všetkej
v teba vždy pevne, 
stále veríme,
i v Syna, z Panny zrodeného,
nás hriešnych Vykupiteľa
i v Ducha,
v daroch prehojného
[:a smutných duší Tešiteľa.:] 

Z rúk svojho kňaza ráč vziať tú obeť presvätú
a ráč ju, Bože, prijať
za hriechov odplatu.
I keď sa ukazuje
len chlieb a víno nám,
predsa, čo naznačuje,
[:je Ježiš Kristus sám.:] 

Presvätý, svätý, svätý,
je Boh náš Hospodin!
Tak svätou hrôzou jatý,
spieva ti Serafín.
Zem chváli teba, Kráľu,
česť tvory hlásajú,
jak svätí v nebi chválu
[:v svete ti vzdávajú:]

Ráč Otče, z nebies vysokosti sem milostivo pozerať, od svojich dietok v dôvernosti danú ti obeť ráč prijať. Zhliadni na horkosť
umučenia, čo tvoj Syn
pre nás podstúpil, by od večného zatratenia
nás drahou smrťou vykúpil. 

[:Jak smiem ísť k stolu tvojmu:]
hriechom poškvrnený?
[:Prihovor sa chorému,:]
bude uzdravený.
Ja svätou túžbou horím,
dnes schránkou tvojou byť,
[:keď tebe sa tu korím,:]
chcem, Pane, tebe žiť. 

Už obeť predôstojnú
sme zbožne konali,
[:v nej Pánovu:] moc
hojnú a milosť poznali.
Ráč s nami útrpnosť
mať, ty, Otče milosti,
pre obeť túto ráč dať,
[:nám večné radosti,:]
nám večné radosti. 