
Ach, vitaj, vitaj nám,
anjelský chlebe, voláme
radosťou plní k tebe, abys'
nás v tento čas nasýtil
zcela, by duša naša viac
nelačnela. Z poníženosti 
a z pobožnosti pristúpte 
volaní v tej žiadosti.

Ach, vítaj, vitaj nám, presväté Telo, ktoré si na kríži pre nás pnelo! Všetkých nás zvolávaš ku stolu svojmu a milosť rozdávaš dušiam hojnú. 
Z poníženosti a
z pobožnosti pristúpte 
volaní v tej žiadosti.

Ach, vítaj, vítaj nám, krv
Krista Pána, za nápoj
žíznivej duši daná! Ten žije,
kto z krvi pije tej svätej, 
na kríži z presvätých rán
vyliatej. Z poníženosti 
a z pobožnosti pristúpte 
volaní v tej žiadosti.

Ach vítaj, vitaj nám,
posvätný chlebe, ktorý nám otváraš sladké nebe! 
Bo hodne kto z toho chleba požíva, podľa slov Krista spasený býva.
Z poníženosti 
a z pobožnosti pristúpte 
volaní v tej žiadosti. 

Ach, vitaj, vitaj nám, Hostia
čistá, v Ktorej je ukryté Božstvo Krista. Do tvojich
svätých rán sa obetujem, nad všetko, Ježišu, ťa 
milujem. Z poníženosti 
a z pobožnosti
pristúpte volaní v tej žiadosti.

Ach, vitaj, vitaj nám, 
Pane náš milý, ktorý sa ukrývaš v tej Hostii. 
Tys' pravý Pán Boh náš, 
ty si Spasiteľ, ty si sám Kráľ, slávny Vykupiteľ.
Z poníženosti a 
z pobožnosti pristúpte 
volaní v tej žiadosti. 
