
Veľkú milosť udeľuješ,
Bože, nehodnému,
veľkú lásku prejavuješ
človeku hriešnemu,
keď mi sväté telo dávaš, drahou krvou ma napájaš, dušu moju prichystávaš
k životu večnému. 

Pod spôsobom chleba, vína Boh človek ukrytý,
ty si pre mňa na kríži bol ukrutne pribitý.
Tejto veľkej velebnosti,
Boha môjho vznešenosti, takej divnej láskavosti,
spev nech znie večitý.

Zanechávam tohto sveta klamlivé žiadosti,
Bohu sa už  odovzdá-vam v žiali i v radosti. Pristúpiť chcem
k tomu stolu, kde obživím dušu svoju, v smrti hriechu pozostalú
podľa jej žiadosti.