
Kráľovná buď 
pozdravená, ó Mária, 
neba, zeme Cisárovná, ó Mária! 
Radujte sa Cherubíni, 
chválu vzdajte Serafíni, 
pozdravte si Kráľovnú,
tú nebeskú Cárovnú:
Zdravas', zdravas',
zdravas' buď ó Mária! 

Z nebešťanov 
najkrajšia si, ó Mária,
a nad slnko
jasnejšia si, ó Mária!
Radujte sa Cherubíni, 
chválu vzdajte Serafíni, 
pozdravte si Kráľovnú,
tú nebeskú Cárovnú:
Zdravas', zdravas',
zdravas' buď ó Mária! 

Ty si rajská 
ruža krásna, ó Mária,
leskom každej 
čnosti jasná, ó Mária!
Radujte sa Cherubíni, 
chválu vzdajte Serafíni, 
pozdravte si Kráľovnú,
tú nebeskú Cárovnú:
Zdravas', zdravas',
zdravas' buď ó Mária! 

Potešuješ 
všetkých ľudí, ó Mária,
jasnosť tvoja 
radosť budí, ó Mária!
Radujte sa Cherubíni, 
chválu vzdajte Serafíni, 
pozdravte si Kráľovnú,
tú nebeskú Cárovnú:
Zdravas', zdravas',
zdravas' buď ó Mária! 

Po smrti nás 
veď do neba, ó Mária,
nech tam tešíme 
sa z teba, ó Mária!
Potešuješ 
všetkých ľudí, ó Mária,
jasnosť tvoja 
radosť budí, ó Mária!
Radujte sa Cherubíni, 
chválu vzdajte Serafíni, 
pozdravte si Kráľovnú,
tú nebeskú Cárovnú:
Zdravas', zdravas',
zdravas' buď ó Mária! 

Čuj nás všetkých 
vždy srdečne, ó Mária,
so Synom, kde 
plesáš večne, ó Mária!
Potešuješ 
všetkých ľudí, ó Mária,
jasnosť tvoja 
radosť budí, ó Mária!
Radujte sa Cherubíni, 
chválu vzdajte Serafíni, 
pozdravte si Kráľovnú,
tú nebeskú Cárovnú:
Zdravas', zdravas',
zdravas' buď ó Mária! 