
Ó Mária, pozri na mňa,
na človeka hriešneho, 
lebo nemám okrem 
teba po Bohu nič 
verného; ty ma všade 
ochraňuješ, Matka, 
plná milosti, ty 
hriešnikov poľutuješ, 
pomáhaš im ku čnosti.

Ó Mária pozri na mňa, hľa, ja väzím v temnosti, ku ochrane nakloň seba, sužujú ma hriešnosti. Pros, nech 
v duši osvietení žijeme len v zbožnosti, 
zcela k Bohu obrátení, 
oddaní boli čnosti!

Ó Mária, pozri na mňa, varuj ma od nečnosti, len nech cestou čností kráčam, v duši plný ľútosti, vypros mi 
u Syna svojho odpustenie previny, 
aby jeho krvou boli zmyté moje zlé činy.

Ó Mária, spomni na mňa, v neprávosti kleslého, veď ma tlačí prenáramne ťarcha hriechu ťažkého. Vypros pravej kajúcnosti u Ježiša dobrého, nech ma príjme do milosti a dá neba večného.

Ó Mária, spomni na mňa, pri rozličnom skúšaní, aj ty, Matka, bojuj za mňa, vezmi ma do ochrany; nech zlosť diabla a chytrosti
ku zlému ma nezvedú, podporou mi buď 
v krehkosti, nech sa blížim ku nebu.