
Ó, Mária bolestivá, naša ochrana, slovenský náš národ volá: Pros za nás Boha. [:Ty si Mať dobrotivá, Patrónka ľútostivá, oroduj vždy za náš národ u svojho Syna.:] 

Matka drahá, spomni
na nás tu pod Tatrami,
verní sme my svätej
Cirkvi, prebývaj s nami!
[:Ty si Mať dobrotivá,
Patrónka ľútostivá,
oroduj vždy za náš 
národ u svojho Syna.:] 

Po horách i po dolinách
venčíme tvoj chrám,
pútne miesta volajú ti:
Matka, národ chráň! 
[:Ty si Mať dobrotivá, 
Patrónka ľútostivá,
oroduj vždy za náš 
národ u svojho Syna.:] 

Hlad, mor, vojny 
odstráň od nás, vypros 
pokoja, slovenský ľud 
nech vždy stráži 
ochrana tvoja. 
[:Ty si Mať dobrotivá, Patrónka ľútostivá, oroduj vždy za náš národ u svojho Syna.:] 

Tebe sa tu oddávame,
Matka, pomôž nám,
by sme i my i potomci
vyhli vždy vojnám.
[:Ty si Mať dobrotivá,
Patrónka ľútostivá,
oroduj vždy za náš národ u svojho Syna.:]

Vlasť našu stráž a obhajuj: vypros 
milosti, nech nás 
Syn tvoj posilňuje: 
vo viere, čnosti.
[:Ty si Mať dobrotivá,
Patrónka ľútostivá, oroduj vždy za náš národ u svojho Syna.:] 