
Svätý Peter, Svätý Pavol Rím ste ozdobili
a mnohé modly pohanské smelo
porazili. Jedného Boha
hlásali, za meno Ježiš
trpeli a pri všetkých
utrpeniach zaňho bojovali.

Ó, kniežatá apoštolov,
vás zvelebujeme, Vám prinášame chválu, vďak, vás ospevujeme.
Vy Cirkvi svätej opory, 
k vám duša láskou zahorí.
Povznáša sa náš vrúcny hlas: Orodujte za nás.

Vy ste lásku ku Kristovi
krvou dokázali, keď 
nabáli ste sa smrti,
verní ste ostali. V nás silu viery vzbudzujte, by sme jak vy tak udatne Cirkvi svätej sa oddali,
za ňu bojovali.

Tam v nebi proste vždy 
za nás Krista, Spasiteľa, i my máme
dnes za neho útrap,
bojov veľa. My chceme vás nasledovať, vo viere svätej vytrvať a 
v tomto svojom horlení
i život v obeť dať.