
Ja som si vyvolil za ochranu matku Matky Pána, svätú Annu; 
o pomoc ju vzývam, ju milujem, a srdce pobožné jej darujem. Ospevujme svätú Annu, mať Matky Kristovej milovanaú!

Dôverne sa teda každodenne ku tebe obraciam vždy pobožne; po  tvojej pomoci som dychtivý, pod tvojou ochranou chcem byť živý. Ospevujme svätú Annu, mať Matky Kristovej milovanú!

V zármutku, v nesťastí a v chudobe viem, že mi pomôže v každej dobe. Najmilšia matička, svätá Anna, ctiteľov svojich buď vždy ochrana. Ospevujme svätú Annu, mať Matky Kristovej milovanú!

N svete kdekoľvek nech ja chodím, 
ku tebe, matička, láskou horím; keď ma strach sužuje, bieda morí, duša moja 
s tebou sa nebojí! Ospevujme svätú Annu, mať Matky Kristovej milovanú!

Keď som aj od svojich opustený, 
od známych, príbuzných zarmútený, keď trápi úzkosť ma 
a choroba, stoj 
pri mne, ó svätá, buď ochrana. Ospevujme svätú Snnu, mať Matky Kristovej milovanú!

