
Odpočinutie večné daj dušiam, ó Pane,
Ty Dobrota večna,
ó hľaď láskavo na ne! Na svetlo ich už vyveď, do nebies jasnosti, by klaňali 
sa večne tvojej
velebnosti.

Dňa hrôzy úžasného buďme pamätlliví, keď predvolá každého Sudca spravodlivý.
/:Na trúby zahrmenie svet z mŕtvych
povstane, strach, hrôza a zdesenie stvoreniu nastane.:/


Hľa, Pane, obeť čistá, ktorú ti konáme, ráč ju skrze Jezu Krista, ráč prijať, prosíme, by ona nám veriacim slúžila k spaseniu 
a tam v ohni trpiacim ku vyslobodeniu.



