
Zbav nás večnej smrti, Pane, keď prehrozný deň nastane, v ktorý volať budeš k sebe celý svet, čo hľadí k tebe. Vtedy s anjelskými zbormi prídeš súdiť s ohňom tvory.

Desím sa a tŕpnem 
v strachu viem, že sám tiež vstanem z prachu
a vydávať budem musieť zo života prísny počet.
Vtedy s anjelskými zbormi prídeš súdiť 
s ohňom tvory.

Ach, deň hrozný, deň ľútostný deň radostný, prežalostný, ach, deň strašnej velebnosti, plný hrôzy a trpkosti!
Vtedy s anjelskými zbormi prídeš súdiť 
s ohňom tvory.

Daj, Pane, dušiam 
v očistci večný pokoj
v nebies vlasti. Nech mu / jej, im / svieti 
neustále z výšim nebies svetlo blahé!
Zbav nás večnej smrti, Pane, keď posledný deň nastane!

!

